# Как внести свой вклад
Необходимо понимать, что тестирование и составление багрепортов - столь же важный этап развития проекта, как и
PullRequest. Поэтому если вы желаете помочь развивать CResource, то эти рекомендации специально для вас.

## Прежде чем создать билетик
* Заведите себе аккаунт на [GitHub](https://github.com/signup/free)
* [Создавайте билетики](https://github.com/AgelxNash/CResource/issues/new) по какому-либо вопросу, если таковые еще не существуют
    * Присылая баг-репорт укажите версию php, MySQL и MODX Evolution/ClipperCMS
    * Покажите конфиг плагина CResource-а
    * Если вопрос частично касается или зависит от какого-то другого вопроса - то укажите его номер

## Прежде чем прислать PullRequest
* Убедитесь, что ваш код не содержит ошибок
* Используйте API CResource'а
* Убедитесь, что код с вашими правками не конфликтует с текущей версией CResource'a
* Если ваш PullRequest решает какой-либо вопрос - то в комментариях укажите его номер. В противном случае подробно опишите как могут быть полезны проекту ваши правки

## Тестирование
Для CResource-а нет Unit-тестов. Поэтому все тестирование напрямую зависит от внимательной проверки результатов работы плагина.

Во время тестирования так же важно проверять обратную совместимость плагина. 

Пожалуйста, сообщайте обо всех обнаруженых недочетах при помощи GitHub билетиков.

## Перевод
На данный момент CResource работает только с русским языком. Поэтому приветствуются PullRequest'ы решающие этот вопрос.

## Документация
Документация к плагину отсутствует. Поэтому приветствуются попытки создать уроки или составление документации.

## Донат
Если вам нравится CResource, но лень тестировать/проверять документацию и переводы, не знаете php или просто не умете пользоваться git, то можете внести вклад в развитие проекта при помощи пожертвований.
* **WMZ**: Z762708026453
* **WMR**: R203864025267
* **ЯД**: 41001299480137
* **PayPal**: agel_nash@xaker.ru